# Open Game Site Creator

## Описание
**Open Game Site Creator** (или *OGSC*) - конструктор создания магазинов для игровых проектов. На базе инструментов сервиса можно собирать различные магазины, на которых размещаются предложения внутриигровых привилегий, предметов и прочих бонусов.

## ТЗ
### Основная информация
 - Инструменты и бибилиотеки разработки: Python 3.10, HTML, CSS, Flask, SQLAlchemy + SQLite.
 - IP: REST(возможно или основы).
 - Панель администратора - полная(для всех проектов), или для отдельного(ых) проекта(ов).
 - ___Из-за сжатых сроков и из-за отсутствия спец. плагинов реализован будет только сам конструктор сайтов.___ / P.S. Или сделаю интерфейс подключения к уже имеющимся плагинам.

### Строение сайта
 - **Начальная страница**. Для незарегистрированных пользователей. Кратко информирует о платформе и её возможностях, также предлагает регистрацию и авторизацию.
 - **Страница регистрации.** Поля, записанные в таблицу: логин, email, пароль, повторение пароля, дата и время регистрации(скрытно).
 - **Страница авторизации.** Поля, записанные в таблицу: email, пароль, подтверждение email, через письмо, дата и время входа(скрытно).
 - **Главная страница аккаунта(администратора).** Поля навигационной панели: список магазинов, создание нового магазина, новости, о сайте. Основной контент будут занимать панели доступные вам для изменения магазинов с возможностями их настройки.

### Новости
 - Высвечиваются новости, анонсы в формате постов.
 - Манипуляции с данной вкладкой происходят через CLI.

### О сайте
 - Описание проекта, версия сайта и дата последнего обновления.

### Создание нового магазина

### Настройка магазинов